 				Game of Thrones-Proiect1

E tot o tema descriptiva,cumva daca vrei sa scrii despre asta sa alegi niste idei despre care sa fie clar ca nu le-ai luat de undeva.
-prezentare generala (vei lua informatii de pe alte site-uri dar fara sa le copiezi) cu subcapitole: Carte, Film eventual si altele
- personaje cu subcateg: principale, secundare, episodice  cate o sectiune pentru fiecare cu imagine (sa nu fie sub copyright - vezi wikia-ul pt GOT) cate 3-4 pentru fiecare ca sa nu pierzi timp
-te gandesti la cuvinte cheie comune pentru pagina respectiva
- teritorii cu subcategoriile continand teritoriile. Aici vei scrie cate 1-2 Fiecare teritoriu va avea subcapitolele: descriere, istoric, cate 2-3 paragrafe fiecare.
-  referinte in cultura. Care va cuprinde carti sau videoclipuri referitoare la gameofthrones si inclusiv un fisier audio cu muzica gameofthrones - vezi daca gasesti ceva care sa nu fie protejat de copy-right (cam greu de gasit, dar poate poate....)